yith-advanced-refund-system-for-woocommerce-premium-v1.1.8: Делает запросы на возврат товара доступными и легко управляемыми со стороны жадного клиента.

yith-amazon-s3-storage-premium-v1.1.8: Храните всю свою медиатеку и загружаемые продукты для WooCommerce в Amazon S3. Загружайте медиафайлы WordPress в Amazon и повышайте безопасность своих цифровых продуктов. Этот плагин позволит вам автоматически загружать - без необходимости открывать страницу Amazon S3, публиковать мультимедиа, копировать URL-адрес, заменять его вручную на URL-адрес WordPress - все ваши медиа-файлы (видео, изображения, PDF-файлы, архивы zip, и т. д.) на Amazon S3, что делает загрузку сервера для вашего сайта намного легче за одно действие!

yith-automatic-role-changer-for-woocommerce-premium-v1.4.3: Назначьте новую или другую роль клиентам вашего магазина автоматически на основе того, что они купили.

yith-best-price-guaranteed-for-woocommerce-premium-v1.2.14: Плагин позволяет предлагать клиентам гарантию в случае, если они найдут те же товары по более низкой цене в другой электронной торговле. Вы будете лояльны своим клиентам, всегда предоставляя им свои продукты по самой низкой цене на рынке;
Вы сможете легко и быстро управлять уведомлениями своих клиентов и предлагать им совершать покупки в режиме реального времени, не рискуя покинуть вашу электронную торговлю в ожидании.

yith-cost-of-goods-for-woocommerce-premium-v1.2.0: Простой и мощный инструмент управления, который позволяет вам постоянно отслеживать ваши тенденции в электронной коммерции и анализировать взаимосвязь между стоимостью продукта и вашим чистым доходом.

yith-custom-thank-you-page-for-woocommerce-v1.1.9: Настройка страницы благодарностей за совершенную покупку.

yith-deals-for-woocommerce-premium-v1.0.9: Дополнительные продажи перед покупкой.

yith-desktop-notifications-for-woocommerce-premium-v1.2.9: Плагин позволяет получать на свой ПК и в режиме реального времени все уведомления, связанные с вашим магазином, такие как продажи, возврат средств и т. д.

yith-donations-for-woocommerce-premium-v1.1.7: Настройте опцию Доната на сайте.

yith-dynamic-pricing-per-payment-method-for-woocommerce-premium-v1.2.8: Позволяет включить или отключить некоторые способы оплаты для каждого продукта вашего магазина. Позволяет установить разметку или скидку в зависимости от используемого метода оплаты.

yith-event-tickets-for-woocommerce-premium-v1.3.9: Организация мероприятий, вечеринок или встреч.

yith-faq-plugin-for-wordpress-premium-v1.1.2: Создайте свою расширенную FAQ-систему.

yith-frontend-manager-for-woocommerce-premium-v1.6.2: предоставляет уникальную возможность управлять своим магазином с лицевой части сайта. Больше нет необходимости давать доступ в админку и переживать, что менеджер сможет залезть не туда, куда следует и изменить важные настройки. Просто предоставьте доступ на управление конкретному пользователю и больше никого не пускайте в админ панель.

yith-geoip-language-redirect-for-woocommerce-premium: Настройте дополнительные правила редиректа пользователей в разных ситуациях, с разных стран, страниц и т.п.

yith-google-product-feed-for-woocommerce-premium-v1.1.8: Позволяет создавать фид продуктов для синхронизации ваших продуктов с Google Shopping merchant center.

yith-infinite-scrolling-premium-v1.1.14: Настройка "ленивой" загрузки и пажинации(PAGING).

yith-live-chat-premium-v1.3.3: С помощью этого плагина, администратор сайта сможет расположить к себе клиента, ответив на все его вопросы. Вы сможете свести на нет все сомнения клиента и «заставить» купить его товар. Плагин легок в работе, поддерживает работу во всех браузерах, а также планшетных и мобильных устройствах. Вы сможете применить различные языки в зависимости от того, на каком языке говорит ваш клиент. Вы сможете отображать изображение администратора сайта, что более лучшим образом повлияет на доверие клиента. Пользователь будет ощущать, что общается не со своим экраном, а с реальным человеком, который действительно хочет помочь.

yith-multiple-shipping-addresses-for-woocommerce-v1.0.13: Добавление разных адресов доставки из одного ордера, а также количества.

yith-payment-method-restrictions-for-woocommerce-premium-v1.1.7: Вы можете исключить или разрешить определенные способы оплаты через определенные правила, которые вы настроите за несколько секунд. Например, вы можете разрешить платежи по кредитным картам только для всех заказов, превышающих определенную сумму, или исключить платежи PayPal для некоторых продуктов. Вы можете даже вставить разные банки для платежей, осуществляемых посредством банковского перевода, и связать их с разными продуктами.

yith-paypal-payouts-for-woocommerce-premium-v1.0.10: Paypal Payout не является платежным шлюзом, но позволяет оплачивать продавцов и партнеров полностью автоматически или вручную одним действием. Разделить прибыль сайта еще никогда не было так просто! Действительно, для каждого выполненного платежа PayPal PayOuts немедленно и автоматически распределяет платеж в зависимости от настроенных вами комиссий.

yith-product-description-in-loop-for-woocommerce-v1.0.2: универсальный плагин, который позволяет настраивать текст описания вашего продукта, отображаемый в цикле (например, на странице магазина, в ползунках продуктов и т. д.). ВЫ сами можете выбрать, как показывать свои продукты на домашней странице или на странице магазина со структурированными описаниями, способными быстро привлечь внимание ваших клиентов и заставить их щелкнуть по товару, чтобы узнать о нем больше.

yith-product-shipping-for-woocommerce-premium-v1.0.22: Продажа товаров по всему миру подразумевает наличие разных сборов за доставку для каждого штата, региона или города. К счастью, используя нативные опции WooCommerce, мы легко можем решить эту проблему, но это будет не так просто, если нужно будет изменить стоимость доставки для каждого продукта. WooCommerce не позволяет этого.Многие из вас просили об этом, и, как и мы, мы слушали, и мы создали YITH Product Shipping для WooCommerce, плагин WooCommerce, который легко завершает управление доставкой и дает возможность устанавливать различные тарифы на доставку для каждого отдельного продукта, региона, штата или города. , в том числе вариации продукта!

yith-product-size-charts-for-woocommerce-premium-v1.1.15: Настройка таблицы разных размеров как например для одежды, обуви.

yith-quick-order-forms-for-woocommerce: Создайте свою личную «форму», чтобы составить список конкретных продуктов, выберите, что показывать (имя, sku, цена, скидка) и разрешите определенным пользователям получать доступ через фильтр разрешений.

yith-woocommerce-account-funds-premium-v1.3.0: Соберите то, что вы продаете заранее, и превратите своих постоянных клиентов в отличных плательщиков, как это делают лучшие игроки на рынке.

yith-woocommerce-active-campaign-premium-v1.0.22: Вы можете создавать регистрационные формы для своих списков активных компаний непосредственно из своего магазина, управляя тегами, связанными с пользователями для сегментации, даже на кассе. Благодаря YITH Active Campaign for WooCommerce Premium вы также можете создавать собственные формы всего за несколько мгновений, назначать определенные теги, отправлять электронные письма, как только будет достигнут порог покупки, и так далее…

yith-woocommerce-added-to-cart-popup-premium-v1.4.14: позволяет отображать всплывающее окно каждый раз, когда новый продукт добавляется в корзину, отображая его содержимое для покупателя. Это даст им четкое представление о продуктах, которые они покупают, поощряет серфинг и приобретает больше продуктов.

yith-woocommerce-additional-uploads-premium: Загрузка разных файлов вашими клиентами, например принты для выбранной футболки.

yith-woocommerce-advanced-product-options-premium-v1.5.23: Вы сможете добавлять настраиваемые поля на страницы вашего продукта в зависимости от ваших конкретных потребностей. Варианты продуктов не всегда удовлетворяют потребности клиентов. Представьте себе продажу обручальных колец. У того, кто их покупает, есть особая потребность, например, возможность добавить краткое предложение или выбрать вес, цвет, размер и блеск. Благодаря дополнительным продуктам YITH WooCommerce вы можете предлагать индивидуальные продукты в соответствии с потребностями ваших клиентов, чтобы дать им возможность увидеть и приобрести именно тот продукт, который им нужен, сразу же увеличив продажи и повысив уровень удовлетворенности клиентов.

yith-woocommerce-advanced-reviews-premium-v1.6.7: Расширяет базовую функциональность обзоров woocommerce и добавляет временную таблицу в обзоры ваших продуктов. Пример вы могли видеть на большинстве модных сайтов электронной коммерции.

yith-woocommerce-affiliates-premium-v1.6.5: Позволяет вам управлять филиалами, комиссионными и платежами.

yith-woocommerce-ajax-product-filter-premium-v3.8.1: Данный плагин позволяет устанавливать различные навигационные фильтры, которые помогут вашим клиентам за несколько секунд найти интересующие их товары. Вы улучшите удобство работы с электронной коммерцией, упростив расширенный поиск ваших товаров, особенно если их много в каталоге. Вы увеличите количество конверсий, сделав поиск товаров более простым и подходящим для потребностей ваших клиентов. Благодаря плагину ваши клиенты смогут фильтровать продукты - мгновенно, благодаря технологии Ajax - выбирать среди существующих вариантов для каждого отдельного продукта: размер, цвет, категория, цена и так далее.

yith-woocommerce-ajax-search-premium-v1.7.2: Позволяет пользователям искать товары в вашем магазине/сайте и отображать результаты поиска в режиме реального времени.

yith-woocommerce-anti-fraud-v1.2.7: Внедрение системы антифрода против злоумышленников, кардеров. Позволяет повысить уровень безопасности магазина разными методами.

yith-woocommerce-auctions-premium-v1.3.2: Позволяет покупателям покупать продукты по лучшей цене по принциму eBay и позволяет производителям получать прибыль, иногда превышающую ожидаемую.

yith-woocommerce-authorizenet-payment-gateway-premium-v1.1.12: Плагин позволяет интегрировать платежи с authorize.net в вашу электронную коммерцию. Authorize.net - это платежный шлюз, обеспечивающий быструю, надежную и безопасную передачу данных транзакций. Он очень популярен и успешно используется многими, что способствует укреплению доверия потребителей. Веб-сайт, который предлагает безопасные и известные способы оплаты, выглядит надежным и побуждает клиентов совершать покупки, потому что они знают, что в этом нет риска. Пользователи смогут ощутить все преимущества, которые дает возможность оплаты с помощью кредитной карты, они более расслаблены при покупке, и это значительно увеличивает вероятность того, что они станут постоянными клиентами. Сервис Authorize.net доступен в: США, Канаде, Великобритании, Европе, Австралии

yith-woocommerce-badge-management-premium-v1.3.21: Позволяет вставлять значок в ваши продукты, чтобы выделить скидки, акции и т. д. Плагин позволяет настраивать текст, цвет и положение значка и предоставляет серию изображений-значков со свежим и инновационным дизайном. Но не только это, вы можете управлять и почти автоматизировать бейджи для своего магазина, и в то же время управлять бейджами индивидуально для продуктов, которые вы предпочитаете.

yith-woocommerce-barcodes-premium-v1.2.9: Позволяет создавать и отображать штрих-код и QR-код для ваших заказов и продуктов.

yith-woocommerce-best-sellers-premium-v1.1.14: Добавление раздела «бестселлеры» в ваш магазин позволяет увеличить продажи, поскольку вы можете предложить неуверенным клиентам то, что многие другие уже выбрали и которые им, вероятно, понравятся.

yith-woocommerce-booking-premium-v2.1.8: Позволяет вам создавать и управлять бронированием ваших товаров, услуг.

yith-woocommerce-brands-add-on-v1.3.3: Позволяет вам внедрить систему брендов в вашем магазине. Организуйте свои товары по брендам.

yith-woocommerce-bulk-product-editing-premium-1.2.19: Сохраните время при редактировании различных продуктов одним движением.

yith-woocommerce-cart-messages-premium-v1.6.4: Предложите своим клиентам приобрести связанный товар или услугу с теми, что находится в их корзине, или воспользоваться рекламной акцией, скидкой или бесплатной доставкой.

yith-woocommerce-catalog-mode-premium-v1.6.12: Режим каталога YITH WooCommerce позволяет превратить ваш интернет-магазин в каталог, удалив кнопки «Добавить в корзину» и любой доступ к страницам оформления заказа, скрыв цены на товары и предоставив возможность заменить последние настраиваемыми текстами. Онлайн-каталог всегда доступен, он не обманывает покупателей и не оправдывает их ожиданий в отношении покупки. Для этого плагин YITH предоставляет контактные формы для каждого отдельного продукта в распоряжение пользователей и, для всех, кто хотел, кнопку «Позвони мне сейчас», которую можно свободно настраивать.

yith-woocommerce-category-accordion-premium-v1.0.29: Позволяет вам добавлять аккордеонные меню категорий продуктов в сайдбар.

yith-woocommerce-checkout-manager-v1.3.3: позволяет добавлять, редактировать или удалять поля оформления заказа. Вы пропускаете только один шаг, чтобы продавать свои товары онлайн. Вы все настроили, но при тестировании первой покупки вы заметили, что на странице оформления заказа отсутствуют некоторые важные и ненужные данные. К сожалению, WooCommerce не позволяет вам изменять или добавлять поля оформления заказа, поэтому, если вам нужно, например, ввести НДС или налоговый код, у вас нет возможности сделать это. С помощью YITH WooCommerce Checkout Manager вы можете легко добавлять или удалять поля, как текстовые, так и флажки, сборщик данных, выбор и переключатель. Кроме того, вы можете установить другой стиль для полей вставки данных, управлять сообщениями об ошибках и изменять их расположение. С помощью нескольких щелчков мыши, вы получите необходимый инструмент для улучшения страницы оформления заказа с выдающейся производительностью.

yith-woocommerce-color-label-variations-premium-v1.9.2: Заменяет выпадающий список ваших разных вариаций продуктов цветами и ярлыками.

yith-woocommerce-compare-premium-v2.3.16: Сравнение характеристик товара в магазин с гибкими настройками.

yith-woocommerce-composite-products-premium: Предложите конфигурацию вашего товара как например, конфигурация ПК или ноутбука нужными комплектующими для покупателя, цветовыми настройками и дополнительными опциями по товару.

yith-woocommerce-coupon-email-system-premium-v1.3.9: Отправляя специальные купоны, вы можете лоялизовать своих клиентов и поощрять их к приобретению: простая, но эффективная маркетинговая стратегия для увеличения конверсий вашего сайта электронной коммерции(дни рождения, акции, сезон скидок).

yith-woocommerce-customer-history-premium: Соберите конкретную информацию (аналитика покупателя) о посещаемых посетителями страницах и повысите вероятность их совершения другой покупки.

yith-woocommerce-customize-myaccount-page-v2.5.16: позволяет настроить макет страницы «Моя учетная запись». Общеизвестно: полезный сайт - это сайт, который позволяет пользователям легко и быстро перемещаться и взаимодействовать. Тем не менее, пользователи находят навигацию по нашему сайту неудобной и расстраивающей, управляя всеми этими бесконечными меню, чтобы найти важную информацию, такую ??как их списки пожеланий, важные руководства или даже счета-фактуры и загружаемые файлы. Самое очевидное, что нужно сделать, - это отсортировать наиболее важную информацию на странице для пользователей, чтобы обеспечить более удобную работу. Обидно, что это невозможно в любом магазине.

yith-woocommerce-custom-order-status-premium-v1.1.17: Создание и управление дополнительными функциями заявок покупателей. Изменение страницы для покупателя "Заказы".

yith-woocommerce-delivery-date-premium-v2.1.8: Лучшее время для продажи ваших товаров сейчас! Многие клиенты не покупают предмет, который им нужен, потому что они не дома, они часто работают и не хотят получать его в этот конкретный момент, поэтому они откладывают покупку и больше не покупают. Это означает гораздо меньше продаж для вас! Благодаря дате поставки YITH WooCommerce вы сможете вернуться к этой большой доле клиентов, позволяя им выбирать, когда они получат приобретенный объект, в тот день, в какое время и с помощью какого курьера, в то время как поставщик может свободно создавать календарь, показывающий доступные дни и создающий минимальный временной интервал, который они могут использовать для обработки доставки. YITH WooCommerce Delivery Date Premium плагин идеально подходит для восстановления ваших потерянных клиентов и создания специализированных услуг, таких как доставка на дом для подарков и продуктов.

yith-woocommerce-deposits-and-down-payments-premium-v1.3.2: Позволяет разделить оплату заказа на две части, чтобы пользователь мог оставить депозит и оплатить остаток позже. Оставив депозит, чтобы забронировать интересный продукт, а потом оплатить остаток, не торопясь: мы все сделали это хотя бы один раз, не правда ли? Динамика не меняется: клиенты видят продукт в вашей электронной коммерции, они хотят его, но по разным причинам они не могут совершить покупку в этот конкретный момент (как правило, потому что у них недостаточно свободных денег). И так, что происходит? Случается, что эти клиенты покидают магазин. Если вы не дадите им возможность забронировать продукт и оставить залог, чтобы они могли быть уверены, что благодаря этому первоначальному взносу желаемый продукт станет его собственным, и он не будет продан другим.

yith-woocommerce-dynamic-pricing-and-discounts-premium-v1.5.7: Установите в магазине динамичные цены и сделайте своих клиентов лояльными с помощью специальных рекламных акций.

yith-woocommerce-email-templates-premium-v1.3.21: Настройте свои emails с помощью наших шаблонов, чтобы дать более профессиональный вид сообщениям, которые ваши клиенты получат после регистрации на вашем сайте и после покупки продукта. Доступные встроенные языки: Dutch, English, French, Italian, Spanish. Шаблон для перевода на другой язык присутствует.

yith-woocommerce-eu-energy-label-premium-v1.1.10: Возможность добавления спецэтикеток для Ваших товаров таких как холодильники, стиральные машины.

yith-woocommerce-eu-vat-premium-v1.4.0: Позволяет вам полностью соблюдать законы ЕС об НДС, хранить данные проверки и заполнять отчет об НДС для цифровых товаров.

yith-woocommerce-featured-audio-video-content-premium-v1.2.5: Добавление аудио/видео контента к Вашим товарам.

yith-woocommerce-frequently-bought-together-premium-v1.5.2: Добавляет область на странице с одним продуктом, где показаны продукты как «часто покупаемые вместе».

yith-woocommerce-gift-cards-premium-v3.0.1: Особенности YITH WooCommerce Gift Cards
- Устанавливайте суму, которую Вы хотите
- Настройка карт, как Вы предпочитаете
- Пошлите поздравительную открытку, кому Вы хотите
- Пошлите поздравительную открытку, когда Вы хотите
- Предлагайте продукты
- Создание подарочных карт для печати
- Синхронизация карт соответствующих заказов
- Выбирайте шаблон подарочной карты
- Создавайте галерею изображений
- Используйте WPML совместимость

yith-woocommerce-mailchimp-premium-v2.1.3: Интеграция MailChimp в ваш магазин и создание конкретных кампаний для ваших клиентов.

yith-woocommerce-membership-premium-v1.3.20: Продажа продуктов с выделенным доступом (членством) - это отличная возможность увеличить ваш заработок: крупные компании, такие как Udemy или Treehouse, доказывают это, достигая огромных объемов продаж с помощью этой бизнес-модели. Их доход должен расти, учитывая количество людей, которые ищут их продукты. Полностью автоматическим способом вы можете предложить своим пользователям ограниченный и эксклюзивный доступ к специализированной информации, такой как курс, учебный план, последовательность электронных книг или даже платные услуги и т. д.

yith-woocommerce-minimum-maximum-quantity-premium-v1.4.5: В большинстве магазинов вы найдете небольшие предметы с очень низкой ценой за единицу, просто подумайте об изделиях из металла или гвоздях. Вашим клиентом может быть либо тот, кто нуждается в большом количестве такого продукта, либо тот, кому нужно всего пара предметов. Тем не менее, в этом случае, для доставки так мало потребуется слишком много времени по сравнению с прибылью, которую вы получите (если вообще получит прибыль). И не говоря уже о том, что стоимость доставки будет намного выше, чем цена приобретаемой продукции.

yith-woocommerce-multi-step-checkout-premium-v1.7.1: Плагин позволяет разделить процесс оформления заказа на несколько этапов. Вы значительно сократите процент заброшенных корзин, вызванных слишком заполненной страницей оформления заказа и слишком большим количеством полей для заполнения. Многоэтапная проверка помогает сортировать данные и разбивать их на различные и прогрессивные разделы: это намного яснее с точки зрения клиентов. Это позволяет избежать путаницы и уменьшает возможные ошибки при заполнении форм. Таким образом, отказ от корзины и общие проблемы веб-сайтов со сложными заказами настолько снижены, что избавят вас от потери клиентов на последнем этапе процесса заказа!

yith-woocommerce-multi-vendor-premium-v3.5.0: это новая идея платформы электронной коммерции, которая становится все более популярной в Интернете, просто подумайте о таких веб-сайтах, как Etsy, Amazon и AliExpress, которые устанавливают новую тенденцию для онлайн-покупок. Это предлагает клиентам большее количество продуктов от разных поставщиков и, следовательно, более широкий выбор. Даёт возможность поставщикам (продавцам) регистрироваться на вашем сайте, создавать продукт, управлять продажами своих продуктов, получая свою прибыль и выплачивая комиссионные. Вы сами продаёте свой продукт + ваши поставщики наполняют ваш магазин, с которых вы получаете свой %.

yith-woocommerce-name-your-price-premium-v1.1.8: Настройка цены лояльным клиентам, которые готовы доплатить вам дополнительную сумму.

yith-woocommerce-one-click-checkout-premium-v1.3.14: Данный плагин позволяет включить опцию быстрой оплаты (как в Amazon) для пользователей, уже зарегистрированных в вашей электронной торговле. YITH WooCommerce One-Click Checkout может помочь вам: простая кнопка и покупка будет немедленно завершена.

yith-woocommerce-order-tracking-premium-v1.6.0: Легко управлять информацией отслеживания заказов WooCommerce. Выберите службу доставки из огромного списка международных перевозчиков и пусть ваши клиенты отслеживают свои заказы с динамически создаваемыми треками.

yith-woocommerce-pdf-invoice-premium-v2.0.9: Настройка простой счет-фактуры с синхронизацией в DropBox.

yith-woocommerce-pending-order-survey-premium-v1.0.13: Позволяет отправлять письма по электронной почте с напоминанием для отложенных заказов.

yith-woocommerce-points-and-rewards-premium-v1.6.3: Вы сможете включить программу лояльности на основе баллов в вашей электронной торговле. За каждую покупку, за каждое действие в вашем магазине они будут собирать баллы, которые в сумме превратятся в скидку на новую покупку.

yith-woocommerce-popup-premium-v1.3.5: Добавление всплывающих сообщений где Вам нужно.

yith-woocommerce-pre-order-premium-v1.5.7: Позволяет вашим клиентам приобретать товары ещё до того, как они будут доступны для продажи.

yith-woocommerce-product-bundles-premium-v1.3.4: Метод «связки» или «bundle» - одна из самых умных стратегий для увеличения продаж комбинаций продуктов и поддержки клиентов, чтобы они возвращались в поисках новых предложений. Как стимулировать покупку этих товаров на своем сайте, увеличивая продажи сопутствующих товаров? Пакеты продуктов YITH WooCommerce позволяют создавать специальные пакеты, объединяющие продукты и управляющие скидками на окончательную цену продажи.

yith-woocommerce-product-sales-countdown-premium-v1.3.8: Делайте ставку на принципы срочности и дефицита или уникальности с помощью простого, но чрезвычайно мощного плагина.

yith-woocommerce-product-slider-carousel-premium-v1.0.34: Добавление настраиваемой "карусели" товаров.

yith-woocommerce-questions-and-answers-premium-v1.3.3: Создание раздела часто задаваемых вопросов (FAQ) на каждой странице продукта и самостоятельно добавлять наиболее часто задаваемые вопросы и ответы. Также можно добавить голосование(voting system) по каждому товару.

yith-woocommerce-quick-checkout-for-digital-goods-v1.2.7: Ускорьте проверку цифровых продуктов и удалите необязательные поля во время их покупки.

yith-woocommerce-quick-export-premium: Предлагает различные варианты экспорта: о заказах, например, вы можете экспортировать определенные временные интервалы или планировать автоматический и периодический экспорт с бекапом в Dropbox для последующей постройки отчетностей по магазину.

yith-woocommerce-quick-view-premium-v1.4.8: позволяет вашим пользователям быстро просматривать товары. Клиенты, открывающие окно быстрого просмотра, с большей вероятностью приобретают продукт, который они просматривают, потому что им не нужно ждать загрузки страницы и потому, что им не нужно просматривать страницы, чтобы найти интересующие их продукты. Не теряйте клиентов из-за времени загрузки. Быстрый просмотр, быстрая загрузка, быстрая покупка!

yith-woocommerce-recently-viewed-products-premium-v1.5.7: Вы сможете воспользоваться историей навигации ваших пользователей, чтобы выделить ранее просмотренные продукты. Плагин, который использует навигационную хронологию, чтобы предлагать пользователям продукты, которые они просматривали на вашем сайте электронной коммерции. Это утроит ваш коэффициент конверсии! Вы когда-нибудь замечали, что крупнейшие магазины в мире, такие как Amazon, предлагают эту функцию каждый день? Пока вы просматриваете их сайты, они показывают вам продукты, которые вы уже проанализировали, кроме того, чтобы помочь вам завершить покупку с невероятными автоматическими электронными письмами.

yith-woocommerce-recover-abandoned-cart-premium-v1.4.0: Убедите пользователей вашего сайта завершить покупку, которую они оставили или не закончили.

yith-woocommerce-request-a-quote-premium-v2.2.5: Многие продают товары или услуги, для которых просто ярлыка с ценой мало. Покупатель обычно предпочитает связываться с поставщиком и согласовывать специальные условия. YITH WooCommerce Request a Quote Premium - своего рода место встречи между Заказчиками и Поставщиками, выходящее за рамки традиционной платформы электронной коммерции. Он пригодится там, где цена может быть указана за один товар и нет возможности указывать детали и особенности.

yith-woocommerce-review-for-discounts-v1.2.6: Предложите скидку в обмен на обзор, и ваши пользователи будут покупать все больше и больше.

yith-woocommerce-review-reminder-premium-v1.5.7: Маркетинговые исследования доказали, что 77% Ваших потенциальных клиентов читает отзывы перед покупкой любого товара. Поэтому, получить положительный отзыв от верного клиента - жизненно важно для улучшения продаж. Так вы получаете возможность приобрести авторитет на рынке онлайн коммерции. Особенности:
Выберите продукты, о которых вы хотите получить отзывы
Возможность выбрать адреса электронной почты, на которые не должны отправляться запросы
Возможность выбрать один из трех профессиональных шаблонов электронной почты
Возможность использовать мандрил для управления вашими письмами
Возможность создать "расписание", чтобы иметь представление о ваших запланированных напоминаниях
Возможность отслеживать ваши сообщения
Возможность отправлять расписание по электронной почте
Возможность создавать настраиваемые шаблоны электронной почты
WPML Совместимость

yith-woocommerce-role-based-prices-premium-v1.1.16: Комбинация правил цены для разных покупателей, групп, а также специфических товаров. Отображение одной или нескольких цен для разных групп - лояльные покупатели, туроператоры, агенства, новые покупатели...

yith-woocommerce-save-for-later-premium-v1.1.0: Добавление функции запомнить товар чтобы купить его в будущем для пользователей у которых сейчас нет возможности купить.

yith-woocommerce-sequential-order-number-premium-v1.1.5: Расширенная нумерация ордеров в админке избавит от хаоса.

yith-woocommerce-share-for-discounts-v1.5.5: Позволяет покупателю "расшаривать" товары в соцсетях и email взамен % скидки от стоимости покупки.

yith-woocommerce-sms-notifications-v1.3.4: Включите уведомления по SMS, которые будут информировать в режиме реального времени о каждом статусе ваших заказов.

yith-woocommerce-social-login-premium-v1.4.6: Исследования различных аналитических компаний показали, что более 77% интернет-покупателей предпочитают регистрироваться в интернет-магазинах с помощью социальных сетей. Почему так происходит? Во-первых, это огромная популярность социальных сетей, каждый из пользователей интернета имеет свою страничку хотя бы в одной социальной сети. Вы можете воспользоваться этим и связать свой интернет-магазин с любимой социальной сетью вашего клиента. Во-вторых, это скорость. Никто в наше время не любит подолгу регистрироваться на сайтах, вводить огромное количество информации и запоминать кучу паролей и логинов. Если пользователь имеет аккаунт в социальной сети, почему бы не воспользоваться этими данными и не дать клиенту возможность регистрироваться и авторизоваться на сайте в один клик. В-третьих, это безопасность. Крупнейшие социальные сети уделяют огромное количество времени и средств безопасности страниц своих клиентов. Тем самым, вы сможете обеспечить своим пользователям полную безопасность, так как они не будут лишний раз вводить пароли и другие конфиденциальные данные. 

yith-woocommerce-stripe-premium-v2.0.6: Oнлайн-платежи по кредитным картам. Новинка: есть возможность оплаты в биткоинах (BTC).

yith-woocommerce-subscription-premium-v1.7.3: Простой способ обеспечить постоянный доход - это продажа продуктов по подписке например свои електронные книги, программы, видео/аудио-контент. Триальный(тестовый) период также настраивается

yith-woocommerce-surveys-premium-v1.2.0: Позволяет отправлять купон пользователям, оставившим отзыв. С помощью YITH WooCommerce Surveys вы можете добавить небольшие опросы на странице «Оформить заказ». Кроме того, благодаря статистике вы можете получить информацию, которая будет полезна для вашего будущего выбора. Хватит терять деньги и доверьтесь своим клиентам!

yith-woocommerce-tab-manager-premium-v1.2.17: Вы когда-нибудь совершали онлайн-покупки с неприятным ощущением неспособности быстро найти ту информацию, которую вы так сильно хотите? Это потому, что страница продукта, на которую вы смотрели, была неэффективной. Все можно решить с помощью YITH WooCommerce Tab Manager. Благодаря плагину вы сможете создать вкладку для каждого продукта, лучшее решение для отображения возможного предложения, предупреждения или, если нет, уделить особое внимание продукту, который, как вы уверены, будет куплен. без труда. Таким образом, вы будете актуализировать покупки, и ваши пользователи будут чувствовать себя более уверенно в отношении того, что они купят.

yith-woocommerce-terms-conditions-premium-v1.2.8: Позволяет вам открыть раздел «Сроки и условия» во всплывающем окне.

yith-woocommerce-uploads-premium-v1.2.7: Настройка загрузки файлов с изображениями для выполнения заказа в соответствии с потребностями.

yith-woocommerce-waiting-list-premium-v1.6.8: позволяет пользователям запрашивать уведомление по электронной почте, когда на складе появляется товар, которого нет в наличии. Статистика, проведенная в онлайн-магазинах, подтвердила, что благодаря списков ожидания продажи продуктов увеличилось: от 10 до 15% запросы в списках ожидания приводили к продажам.

yith-woocommerce-watermark-v1.2.4: Добавление "водяных знаков" на страницы товара.

yith-woocommerce-wishlist-premium-v3.0.2: Позволяет вашим клиентам создавать и делиться списками продуктов, которые они хотят приобрести в вашей электронной коммерции. Списки пожеланий - одна из самых полезных функций электронной коммерции: с одной стороны, она поощряет пользователей возвращаться, позволяя отслеживать продукты, которые они считают интересными. С другой стороны, если пользователи поделятся своим списком пожеланий - с друзьями или через социальные сети - это увеличит продажи ваших продуктов и поможет продвижению вашего онлайн-бизнеса.

yith-woocommerce-zoom-magnifier-premium-v1.4.9: Позволяет вам добавить эффект масштабирования к изображениям продукта и слайдер миниатюр для галереи изображений продукта.

yith-wordpress-test-environment-v1.1.3: Вы сможете управлять онлайн-демонстрациями своих тем WordPress или плагинов, позволяя администратору получать доступ автоматически, безопасно и быстро. Организация песочницы (sandbox) для тестирования пользователям новых плагинов, тем в изолированной админке сайта с настройкой лимитов времени тестирования и тестовой покупки.

yith-wordpress-title-bar-effects-premium-v1.1.8: Привлекайте внимание своих пользователей и сделайте заголовок страницы оживленным, как только они собираются покинуть магазин или не забыть за ваш магазин среди других открытых вкладок браузера.